# Сервис для поиска публикаций о компании в средствах массовой информации по ИНН

## Задача

Разработать клиентскую часть для API компании «СКАН» для поиска публикаций о компании (юридическом лице) в средствах массовой информации по ИНН. Верстку и дизайн оформить согласно макету, подготовленному дизайнерами.

Клиентская часть сервиса состоит из:
- главной страницы,
- формы авторизации,
- формы для ввода параметров запроса,
- страницы с выводом результатов запроса.

## Этапы разработки

- Сверстать необходимые части интерфейса. При необходимости вместо запрашиваемых данных можно временно использовать значения-заглушки.
- Адаптировать свёрстанные страницы под мобильную версию.
- Настроить роутинг и разделение прав: все страницы, кроме главной, должны быть доступны только зарегистрированному пользователю.
- Подключить бэкенд-часть к фронтенду, настроить отправку запросов.
- Отладить детали для гладкого UX (пользовательского опыта): добавить лоадеры, валидацию форм и оповещения.
- Как следует протестировать работу приложения, чтобы отловить случайные ошибки и баги.

## Использование

- Открываем приложение (без авторизации) и попадаем на главную страницу.
- Используя форму авторизации, заходим в аккаунт.
- После успешной авторизации переходим на страницу поиска и задаём параметры. Если параметры поиска введены корректно, получаем сводную информацию по количеству публикаций и рискам, далее получаем содержимое первых 10 публикаций.
- Если найденных публикаций больше 10, нажимаем на кнопку «Показать больше» и подгружаем следующие 10 публикаций.

## Начало работы

1. Клонируйте репозиторий.
2. Перейдите в директорию проекта (`cd scanProject`).
3. Установите зависимости (`npm install`).
4. Запустите сервер разработки (`npm start`).
5. После запуска сервера разработки вы будете автоматически перенаправлены на сервер по адресу `http://localhost:8080/`.

## Технологии

`React`